В игре "Try your luck!" игроки сражаются за первенство в наборе 100 очков.

По умолчанию игра заканчивается по прошествии 10 раундов или в случае, если остался лишь один игрок - проигравший. Вначале каждый из игроков имеет одинаковое количество очков и сумму прихода. Как и было сказано выше, цель каждого из игроков - как можно раньше превысить отметку 100 очков. Как только игрок набирает нужное количество, переходит в список победителей и выбывает из игры, давай остальным доиграть.

Выбор действий игрока на своём ходу сводится к одной из трёх опций:

1. С вероятностью в 25% игрок может увеличить количество своих очков в размере его настоящего прихода. В случае неудачи игрок теряет 5 очков.
2. С вероятностью в 65% игрок может увеличить размер своего прихода на 5 очков. В случае же неудачи игрок теряет 5 очков.
3. Боязный пропуск! Игрок получает 5 очков.
